Kenapa tak pakai baju dulu?
Patutkah saya menanggalkannya?
Hei!
Pendatang baru sepertimu,
Apa yang boleh anda lakukan untuk mengalahkan tuan tanah?
Selamat datang ke Parti Wiwat Siam.
Saya akan terus mengawasi awak.
Pong, calon kami untuk zon ketiga,
telah ditarik balik.
Sudah masuk ke pesta Nititham.
Kalaulah saya tahu tentang ini lebih awal,
saya pasti sudah menjemput Nat.
Ada cerita lain.
Tee?
Selepas penggal pertama sebagai wakil rakyat,
dia serta-merta dibenarkan
bertukar parti.
Nampak teruk sangat tak?
Awak tak tipu sesiapa pun.
Tapi kalau awak bersama saya.
Anda akan membuat lebih banyak dasar.
Awak patut beritahu saya lebih awal.
Saya akan terus berjumpa dengan bos.
Ini sudah pun dirancang lebih awal.
Dan Vee pergi bercakap dengan bos awak.
Adakah awak serius,
Adakah anda pernah berunding dengan
Encik Jet atau ayah anda sebelum ini?
Tidak.
Itu sahaja.
Tapi ada beberapa perkara yang saya boleh lakukan
tanpa kebenaran ayah saya.
Seperti membantu Parti Kaset Rak Kaset.
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu datang untuk meminta
bantuan orang-orangku? Hah?
Jangan telefon saya bertanya.
Ia akan kelihatan buruk.
Saya tidak pernah menerima apa-apa secara percuma.
Sejujurnya,
Politik sebenar,
Ia jauh lebih kejam daripada yang kita sangkakan.
Jika kau tidak menjaga belakangku,
Saya pasti akan mati.
Tapi awak pilih Encik Vee, kan?
Jangan cakap saya tak okay.
Ya.
Saya juga tidak tahu.
Oh,
Tapi saya percaya itu.
Encik Vee paling OK.
Sekurang-kurangnya kita mempunyai matlamat yang sama.
Walaupun caranya berbeza.
Kali terakhir, Parti Rak Kaset
tewas tiga kerusi.
Kepada Parti Harapan.
Malangnya.
Awak cuma rugi sedikit sahaja.
Kemudian...
Saya ada maklumat yang boleh dipercayai bahawa
pesaing anda di Parti Harapan.
Daerah 1, secara rahsia menyembunyikan saham.
Daerah 2, menggunakan
kelayakan pendidikan palsu
Daerah 3, bawa masuk perempuan simpanan
untuk dapatkan gaji kerajaan
Satu untuk tiga.
Saya akan ambil!
Sejujurnya,
Kau main kuat-kuat macam ni.
Untuk wilayah kecil seperti Phu Chalerm?
Di sini sahaja tidaklah kecil bagi saya.
Sukar untuk jatuh sakit.
Ya,
Mudah untuk disembuhkan.
Ya.
Tidak perlu menunggu lama untuk doktor.
- Setiap rumah sihat.
- Ya.
Salah satu Dasar Negara Kebajikan.
Nombor 8, Parti Wiwat Siam.
Tolong tinggalkannya dengan saya.
Jom kita ambil gambar sama-sama.
Baiklah, satu dua tiga.
Kita hanya ada sebulan untuk berkempen.
Kita akan menggunakan Doktor Nong sebagai ketua.
Dan gunakan media dalam talian untuk banyak membantu.
Fasa pertama,
Kami akan menggunakan sambungan
pengarah Pichit.
Salam,
Ini Somsak,
pemilik pasar itu.
Dia pelajar saya.
Apa-apa pun, sila undi nombor 8.
Jangan risau, cikgu.
Kami, Pasar Kim Hong.
Undi nombor 8, kan?
Ya,
Doktor Nong. Teruskan.
Salam semua.
Kedua-duanya datang untuk berdagang.
Kedua-duanya datang membeli-belah
di Pasar Kim Hong.
Bunyi yang anda kedengaran.
Bukan bunyi
kereta yang menjual tembikai.
kenderaan yang menjual kupang.
Tetapi suara Doktor Nong No. 8,
Parti Wiwat Siam.
Itu akan menjual polisi ini kepada anda semua.
Abang dan Adik-beradik,
Adakah ia mencukupi?
Satu pilihan raya,
Bil elektrik, Bahan api,
Berkurang sekali.
- Betul ke saya?
- Ya,
Dan ia terus meningkat sepanjang tahun.
- Betul?
- Ya.
Adakah ia mencukupi?
Satu pilihan raya,
Harga beras dan
ubi keledek juga turun sekali.
Dan sepanjang tahun, ia terus berkurangan.
- Betul?
- Ya.
Parti kerajaan jenis ini,
Adakah anda masih mengundi mereka?
Tidak.
Parti politik bukanlah sesuatu yang mudah difahami.
Bukan alkohol.
Itu mesti koleksi lama.
Jom kita undi parti baharu.
Nombor 8, kedua-dua orang dan parti.
Biar Dr. Nong menjadi wakil anda.
Membenarkan Parti Wiwat Siam
menjadi sebuah kerajaan.
Supha dan Nat
mendekati orang ramai secara bersemuka.
Supha,
Anda perlu membuat mereka melihat
bahawa kami adalah pasukan yang sama dengan mereka.
Dan juga akan digunakan untuk
membuat kandungan dalam talian juga.
Tapi kena berhati-hati
jangan menyanyi dan minum.
Tak apa, tak apa.
Sila undi, Nombor 8, Doktor Nong.
Jangan lupa bawa ibu anda
mengundi juga.
Ah, mereka tak peduli.
Berada di TikTok sepanjang hari.
Dan tonton ini.
Awas kau berpakaian.
Kau akan diseret ke dalam semak.
Kanak-kanak hari ini,
Hanya memikirkan hak.
Kita kena beri amaran kepada mereka.
Ia bukan urusan awak.
Langsung tiada masalah.
Bagi Nat pula,
berlagak macam masa awak jadi seorang NGO dulu.
Boleh berbincang tentang masalah
dengan penduduk kampung seperti biasa.
Saya cuma perlukan kandungan.
Penduduk kampung menyumpah kerajaan lama
dan sistemnya.
Kritik golongan kapitalis dan kemudian
kita cadangkan dasar-dasar negara kebajikan.
Penstrukturan semula.
Saya akan biarkan Ni membantu awak di sini.
Untuk awak,
Saya jaga awak.
Teruskan!
Ia untuk awak.
Perkhidmatan yang baik.
Aku makan dan kau makan.
Cubalah dulu. Hidulah.
Bau sedap?
- Makanlah.
- Tidak.
Ya, ya.
Baiklah juga. Sila undi.
Sila undi nombor 8.
- Saya sokong awak. Awak sangat berbakat.
- Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Lebih baik pergi ke sana.
Parti mana yang anda pilih?
Wiwat Siam.
Nombor apa?
Nombor 8.
- Nombor apa?
- Nombor 8.
Nombor 34, Nititham.
Lawan rasuah
dan berwaspada terhadap pengkhianat.
Jangan percaya pada pencipta.
Menjual impian.
Ia mesti melihat hasil kerjanya.
Itu boleh dirasai.
Parti kita telah mengalahkan
kerajaan pengkhianat.
Jangan benarkan orang jahat yang baharu.
Menjadi seorang ahli politik.
Pembangkang terbaik.
Saya harap anda dapat berkhidmat
sebagai pembangkang sekali lagi.
Wiwat Siam akan meminta sukarelawan.
Jadilah kerajaan.
Semua orang,
Saya ada kerja...
Saya akan minta masuk ke majlis untuk menjadikannya lebih besar.
Untuk semua orang.
Kalau boleh,
saya akan masuk ke Rumah Kerajaan.
Untuk menjadi sebuah kerajaan.
Untuk mewujudkan negara kebajikan untuk semua orang.
- Awak mahukannya?
- Ya.
Tidak.
Awak tiada pilihan.
Saya minta awak terimalah.
Kerana negara kebajikan kita.
Bermakna setiap rumah mesti mendapatkannya.
Setiap rumah mesti ada.
- Awak mahukannya?
- Ya.
Beginilah cara Nititham mengajar orang ramai.
Ia mestilah telah dilatih ke
tahap tertentu.
Mungkin tidak akan ada lagi
keseronokan bersemuka seperti sebelumnya.
Tetapi kebimbangannya ialah,
Ia akan bermain di belakang kita
dan kita akan
lebih sukar untuk menghadapinya.
Apa yang susahnya?
Ia datang dengan kekerasan,
jadi ia pergi dengan kekerasan.
Kenapa awak takut dengannya?
Awak buat saya rasa macam tu.
Nititham lebih baik daripada saya.
Hmm...
Awak dah buat dengan hebat.
Tapi masih tiada gambar
yang boleh menjadi viral.
Dan lain kali, ambil gambar sebelah kiri,
ia lebih cantik.
Tidak,
Untuk saya
Awak nampak cantik dari kedua-dua belah pihak.
Malu?
Saya tidak.
- Awak. Awak tersenyum.
- Saya tidak.
Ya, pusingan seterusnya,
ingin ada banyak gambar seperti ini.
Adakah ini kerja politik?
Ia bukan siri BL.
Ya, percayalah.
Ia boleh berjalan bersama.
Satu.
Makan tengah hari sudah siap.
- Cepatlah.
- Oh,
Mi rebus Pakcik.
Nampak hebat.
Baunya sedap sangat.
Ia sangat sedap.
Hei, kalau Pak Cik dipecat,
Bersedia untuk membuka restoran.
Awak cakap macam ni.
Sepatutnya kaki saya lebih sedap
daripada kaki ayam itu.
Saya juga.
Jom makan.
Teruskan.
Kenapa?
Ini agak kekurangan zat besi,
jadi anda kelihatan pucat.
Saya boleh makan suplemen.
Tidak sama.
Saya sedang mengusahakan dasar promosi pemakanan.
Ini akan mengurangkan beban kerja doktor.
Oleh itu, anda perlu bekerjasama.
Pahitnya, doktor.
Masa kecil-kecil dulu, saya makan dan muntah,
jadi saya tak berani makan lagi.
Apabila manusia membesar,
kuncup rasa pahit mereka
menjadi kurang sensitif.
Semasa kecil,
saya mencuri minuman keras ayah saya untuk diminum.
Ia pahit.
Tapi bila saya dah besar.
Ia sangat manis.
Anda boleh makan hati.
Hei,
Hati, hati, hati, hati.
Berhenti menyanyi dan saya akan makan.
Dapatkannya.
Adakah ia sedap?
Sedap, kan?
Ini dipanggil hati tepung.
- Tepung hati?
- Erm.
Ia hati dengan darah dan hati merah.
Jadi ia tidak pahit.
Saya memesannya dari kedai daging biasa saya.
Mereka memilihkannya khas untuk saya.
Mereka tidak menjualnya setiap hari.
- Terima kasih pak cik.
- Hei,
awak mesti berterima kasih pada saya.
Saya yang terfikirkan idea ini.
Saya beli, potong dan kemudian celurkannya.
Baiklah, jika anda mengatakannya pada mulanya.
Saya akan bersyukur.
Berbuat baik tidak akan membawa kebaikan.
Oh!
Aku tahu kau sedang tersenyum.
Media dalam talian pasti
tidak akan menjejaskan orang di sekitar sini.
Jadi hari ini kita akan mengambil
dasar peneraju.
Tumpukan perhatian untuk memperkenalkan diri anda
dan bercakap tentang perkara yang mungkin dia benar-benar mahukan.
Sepatutnya ada banyak benda.
Kalau begitu saya rasa kita patut rakam
sesuatu yang sukar, bro.
Apa-apa pun, kita dah sampai ke sini.
Tidak,
ia kelihatan terlalu disengajakan
untuk orang ramai tidak nampak telus.
Mengambil gambar biasa sahaja, ia nampak sukar.
Kawasan ini sukar untuk dilalui.
Semua orang yang berumur bekerja
berpindah ke bandar.
Jangan sebut pun tentang memilih kami.
Masih belum diketahui sama ada
mereka akan kembali pada hari pilihan raya.
Mereka akan.
Jika ada tawaran yang baik,
memang berbaloi untuk kereta itu kembali.
Apa sahaja.
Selepas tamat kempen,
Kita boleh berbincang.
Salam Nenek,
Apa khabar?
Saya seorang doktor untuk datang ke Ahli Parlimen.
Saya sudah tahu.
Baiklah.
Nenek,
Jika anda memilih nombor 8,
Nenek juga berhak mendapat
pemeriksaan kesihatan.
Jika anda sakit, anda akan berjumpa doktor
dengan lebih mudah berbanding sebelum ini.
Adakah ia bagus?
Lebih baik jangan kelaparan dulu.
Apa yang anda mahukan?
Saya akan buat yang terbaik.
Saya dah cakap semalam.
Dia boleh tolong saya.
Siapa yang akan sehebat itu?
Encik Jom.
Saya akan memilihnya.
Supaya kita boleh gunakan bajet itu
untuk menggali kolam lain.
Lama juga nak siapkan,
Nenek.
Dia telah pun mengemukakan perkara itu.
Hampir sahaja.
Dia kata kalau dia bukan Ahli Parlimen kali ini.
Tiada siapa yang boleh melakukannya sebagai gantinya.
Kalau awak ada apa-apa, boleh beritahu kami.
Sebaik sahaja anda memilih,
apa yang boleh anda lakukan untuk membantu?
Orang kampung di sekitar,
mereka sudah menunggu orang ramai untuk membantu.
Kemarau,
Tiada wang untuk membeli baja.
Tiada wang tetapi emas adalah bagus.
Emas palsu.
Suami tak ada duit
nak beli emas untuk dipakai.
Ia kelihatan nyata.
Saya baru sahaja pergi ke kawasan itu.
Tak pergi tengok selama beberapa tahun.
Penduduk kampung lebih miskin daripada sebelumnya.
Jika menjadi Ahli Parlimen kali ini,
Saya perlu mendesak bajet untuk menggali lagi.
Kasihan orang kampung.
Seberapa dalamkah perigi yang anda inginkan?
Dari 30-40 meter hingga 300-400 meter.
Terdapat lima ratus ribu setiap kolam.
Oh, tidak.
Harga penilaian sahaja bermula dari berjuta-juta.
Korek sahaja supaya ada air.
Fikirkan sahaja betapa dalamnya.
Tapi kalau kering sangat, kenalah digali sedalam-dalamnya.
Lima ratus ribu,
saya jamin ia sebenarnya tidak.
Saya bukan sahaja menggali dua kolam.
Anda pergi untuk menguruskan perkhidmatan tersebut.
Dan kemudian beritahu saya.
Saya akan telefon orang lain untuk
bertanya harga.
Jangan lupa, nombor 8,
kedua-dua orang dan parti.
Ya, terima kasih.
Doktor,
Ya,
Saya akan kembali ke Sakon Nakhon.
Tetapi saya langsung tidak perlu membayar yuran kereta.
Bolehkah awak bantu saya?
Eh...
Sumpah, aku langsung tak tipu kau.
Tak payah nak menyumpah.
Sekejap sahaja
Di sini.
- Parti Wiwat Siam.
- Terima kasih.
Terima kasih, doktor
Terima kasih.
Apa khabar?
Oh, tiada apa-apa.
Mak cik mungkin tak ada duit
nak balik rumah.
Dia minta duit jadi saya bagi dia 100.
Oh,
Sial.
- Berhenti.
- Lompat,
Tak percaya mereka buat macam ni.
Ia masih belum dapat diwariskan.
Lihat ini.
Mereka menembak.
Lain kali, lebih berhati-hatilah.
Kalau tak main langsung.
Ia akan bermain kotor seperti ini.
Kotor sungguh.
Sangat busuk.
Ayah,
Apa yang awak buat?
Kenapa awak nampak macam anjing?
Saya pergi menggigit anjing itu.
Saya akan mandi dahulu.
Doktor.
Biar saya dulu.
Saya tak tahan.
Tak perlu bergaduh pasal tu,
ada dua bilik air.
Wanita Pertama,
Satu bilik mesti Ni.
Cukuplah, tak payah berbantah.
Air tidak mengalir.
Oh,
Mekanik sudah dibaiki,
sepatutnya belum siap malam ini.
Tapi saya ada pilihan untuk awak,
lubang di bahagian belakang rumah.
Keluh!
Bolehkah awak?
Banyak tokek.
Terkejut.
Pilih antara tokek dan...
Tahan kotor, saya pilih tokek.
Awak pasti?
Terkejut...
Awak kata, awak tak takut.
Awak tak payah usik saya.
Jangan melarikan diri dan jangan berpaling.
Dan kenapa aku tak nampak muka kau?
Awak dah nampak punya saya.
Awak yang tunjukkan sendiri.
Saya tak nak tengok.
Tapi walau apa pun, awak dah nampak pun.
Jelas sekali.
Berhenti,
- Saya akan mandi.
- Okey.
Tolong cakap sesuatu. Sunyi sepi.
Apa yang awak nak bincangkan?
Ia adalah...
cerita tokek atau...
cerita hantu.
Doktor!
Saya tidak bermain.
Cerita hantu tu bergurau je.
Tapi tokek ini memang nyata.
Banyak juga di sana.
- Hei,
- Hei apa?
Hei, berpalinglah.
Aku dah cakap jangan berpaling.
Nah, awak menangis.
Saya perlu berpaling.
Jadi kenapa awak menangis tadi?
Apa yang salah?
Bagaimana keadaannya?
Dahan-dahan itu gugur.
Oh,
Menangis macam nampak ular.
Eh...
Dan apa yang awak nampak?
Tidak, saya tidak.
Bos,
- Bos,
- Hah?
Apa yang awak cakap tadi?
Lusa,
kita mesti berbincang dan merakam sekolah kulit putih itu.
Baiklah.
Tarikh akhir pukul empat petang.
Kali ini saya akan keluarkan di halaman
pada pukul enam.
Dan lusa,
kami akan berkongsi dalam kumpulan pada pukul 10.30
Tepat sekali.
Lain kali, akan ada
lebih lima puluh kumpulan yang ditambah.
Terima kasih.
Inilah bakat
kakitangan kerajaan Thailand.
Tambah Kumpulan Baris.
Bagi saluran Tik Tok pasukan kami,
sekarang saya mempunyai sembilan puluh ribu pengikut.
Tetapi ikut dan tegur.
Berikutan klip
anak penjual itu memarahi Supha.
Ia agak viral.
Anggaplah ia sebagai meningkatkan
kadar penglibatan kita.
Bersedialah untuk mencipta kandungan yang
menarik minat remaja.
Tetapi dalam tempoh ini,
semua orang mesti lebih berhati-hati.
Seseorang sedang bersedia untuk menyerang kita dengan lebih kuat.
Terutamanya dalam perdebatan.
Kita pasti akan diperhatikan.
Awak dah baca apa yang saya hantar?
Saya telah membacanya.
Jika kita lakukan ini dari awal,
Mungkin tidak ramai orang
yang gagal dalam pilihan raya berkali-kali.
Peraturan untuk pusingan debat ini
adalah sama seperti pusingan sebelumnya.
Mengenai soalan itu, ini masih rahsia.
Baiklah,
kemudian saya akan cuba meneka soalan itu
dengan pelbagai cara.
Semua, bersiap sedia
dan berlatihlah dengan baik.
Kali ini kita kena kejar masa.
Kerana populariti Jom
masih jauh di hadapan kita.
Berat sangat.
Walaupun isteri seorang ketua kampung yang miskin,
Aku nampak dia pakai rantai emas yang besar.
Ini belum lagi
seluruh wilayah.
Hmm, Parti Nitithanam
juga bukan parti yang membosankan.
Saya nampak mereka berlari-lari
mengumpul kad pengenalan.
Hei,
Anda pernah melakukan ini pada masa lalu,
betul tak?
Biasalah, tahu tak.
Penduduk kampung mendapat tiga ratus,
lima ratus setiap orang.
Di mana dia akan dapat jalannya sendiri?
Lebih baik menahan najis daripada menahan kentut.
Macam tu?
Politik memang macam ni.
Seluruh parlimen penuh dengan najis.
Ngomong-ngomong,
Parti Vee pasti telah
menyediakan banyak peluru.
Tapi mungkin takkan tembak di sini, kan?
Vee tidak akan mengambil tindakan
seperti itu dari awal lagi
jika dia telah melakukan perkara seperti orang-orang itu.
Saya akan letak jawatan.
Adakah ini benar?
Jika anda boleh berbuat demikian, ia akan menjadi baik.
Jadikan ia satu rahmat bagiku untuk melihatnya
bahawa arus
telah mengatasi peluru.
Agar dapat mati dengan tenang.
Saya perlu menerimanya.
Bahawa media dalam talian kita masih belum disasarkan.
Saya perlu bermain di atas tanah.
Jadi saya ingin
menekankan perkara ini kepada semua orang.
Bahawa dalam perdebatan ini.
Kita kena curi cahaya.
Sebenarnya, berjalan seperti ini setiap hari.
Saya rasa lebih baik jangan berlari pada waktu pagi.
Walaupun berlari setiap hari,
kaki saya masih sakit.
- Aduh,
- Oh,
Simptom-simptomnya serius.
Wah.
Begitu berat.
Saya akan urut awak.
Biarkan begini untuk jangka masa yang lama,
ia boleh meradang.
Tidak, tidak. Saya baik-baik saja.
Duduk sini cepat.
Tak kisahlah.
Awak, pesakit,
janganlah degil dengan doktor.
Bolehkah awak heret saya dengan lembut?
Oh,
Sangat ketat.
Apa khabar
Rasa seronok?
Ia cedera.
(Beberapa hari yang lalu.)
Hei, kenapa lelaki ini begitu popular?
Ia baru sahaja dilancarkan tidak lama dahulu.
Ahli keluarga besar,
atau mungkin pembasmi mafia?
Sudah tentu.
Bukan.
Oh,
Seorang doktor di kawasan itu
yang membantu penduduk kampung.
Hanya ada projek untuk
dimanfaatkan oleh kapitalis.
Seorang anak kepada ketua kampung.
Tetapi dia akhirnya bertanding untuk parti lawan.
Wah!
Kenapa dia nampak begitu baik?
Begitu bagus sehingga tergoda untuk
menggali sejarah.
(Anak ketua kampung mengadu
Doktor itu tidak telus)
(Doktor bilik kecemasan
di Hospital Chalermprawet)
Hari ini!
- Terima kasih.
Saya tak sangka saya akan nampak awak buat
berita kempen umum macam ni.
Kenapa? Ada apa-apa yang menarik?
Saya bukan wartawan di bawah anda.
Kalau nak tahu,
tunggu jelah di penghujung kerja tu.
Gale datang,
maksudnya ada sesuatu.
Pastikan doktor dekat dengan anda.
Daripada pengalaman mengajar pelajar
Sekurang-kurangnya selama 40 tahun.
Saya mengesahkan bahawa Doktor Nong
adalah generasi ahli politik baharu.
Itu ada niaga hadapan.
Itulah harapan rakyat.
Itu saya ingin
sokong dengan sepenuh hati saya.
Oleh itu,
jika semua orang percaya padaku.
Sila undi doktor nombor 8 Nong.
Nombor 8.
Nombor 8. Nombor 8. Nombor 8.
Apa masalahnya?
Ada waran tangkap.
Terjemahan Encik Phichit.
Anda telah ditangkap atas tuduhan
menculik seorang kanak-kanak bawah umur untuk tujuan lucah.
Awak ada hak untuk tidak bersuara.
Kerana semua kata-kata anda mungkin digunakan
sebagai bukti dalam perbicaraan.
Sarjan, tolong gari.
Adakah ini salah faham?
Tidak.
Doktor Nong, tolong saya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Biarlah aku berjalan sendiri.
Korang semua kena percaya cakap aku.
Saya tak buat apa-apa pun.
Sumpah aku tak sengaja ke sana.
Tetapi sebaik sahaja rakan itu mengatur
Saya tidak mahu mengecewakannya.
Saya masuk ke dalam bilik.
Saya ingat
gambar itu tiba-tiba terputus.
Saya tak ingat mana-mana wajah pun.
Sebenarnya, itu sahaja yang ada padanya.
Saya beritahu polis,
dan mereka beritahu saya perkara yang sama.
Doktor,
Saya telah ditetapkan.
Tapi kalau kau cuba kawal diri kau.
Masalah seperti ini tidak akan berlaku.
Perkara yang paling penting ialah
kanak-kanak di bawah umur 18 tahun.
Dan kes penculikan
kanak-kanak bawah umur tidak dapat diselesaikan.
Lebih banyak berita lagi.
Tapi walau apa pun, parti itu mesti tolong saya.
Siapa yang membantu menyelamatkan awak?
Kami ada bantu anda.
Diamlah dulu.
Jika kita dapat membuktikan bahawa ia adalah satu persediaan,
maka kita boleh membincangkannya.
Bagi pembantu kempen pula.
Saya takkan susahkan awak lagi.
Doktor,
Apa khabar?
Berapakah pemandangannya?
Bilangan tontonan berita itu
berkemungkinan akan meningkat lagi.
Tapi aku takkan jadi musuh kau.
Naluri saya memberitahu saya bahawa
Ini pasti dirancang untuk
menggagalkan pencalonan anda.
Berapa peratus yang disahkan?
Saya ada bukti untuk membantu pengarah awak.
Apa yang anda mahukan?
Sidang akhbar esok,
saya ingin bertanya.
Jangan fikir lama-lama.
Atau doktor anda masih mempunyai luka lain?
Kata kunci masih
dalam proses pertimbangan.
Jika seorang wartawan bertanya
sama ada pengarah itu akan disingkirkan,
Anda mesti katakan bahawa
ia mesti adil kepada semua pihak.
- Tapi saya rasa saya mahu.
- Doktor,
Kita masih perlu bergantung harap kepadanya.
Apabila memilih penyoal,
pilih Gale.
Awak boleh ingat muka dia, kan?
Kenapa?
Adakah dia begitu menakutkan?
Katakan begitu
jika saya tidak perlu menjadi seorang ahli politik.
Saya mungkin kelab peminatnya.
Tapi bila saya datang untuk bermain politik.
Dia satu-satunya orang yang aku langsung
tidak mahu ada masalah dengannya.
Salam sejahtera semua media.
Saya Dr. Thanit Phonthongdee.
Calon untuk Dewan Perwakilan Rakyat,
Daerah Satu.
Wilayah Phu Chalerm.
Parti Wiwat Siam.
Daripada kes yang berlaku.
Pembantu kempen saya,
Terjemahan Encik Phichit,
Dia ditangkap atas tuduhan
menculik seorang kanak-kanak bawah umur untuk tujuan lucah.
Pada masa ini,
kes tersebut masih dalam pertimbangan.
Kita hanya perlu menunggu
keputusan kes itu.
Walau bagaimanapun,
Saya dan Parti Wiwat Siam.
Mesti minta maaf kepada masyarakat.
Tentang apa yang berlaku juga.
Kami mengesahkan bahawa
kami akan bekerjasama sepenuhnya dengan pihak polis.
Demi mencari kebenaran hingga ke akhirnya.
Jika Encik Pichit telah terbukti bersalah.
Dia pasti akan
dihukum mengikut undang-undang.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan?
Tolong,
Terdapat sumber berita yang melaporkan bahawa
Pengarah Phichit mungkin telah ditubuhkan
oleh pihak lawan.
Macam mana berita ni?
Mengenai siasatan,
mungkin lebih baik diserahkan kepada pihak polis.
Tetapi dalam apa jua keadaan,
kita mesti berlaku adil kepada Encik Phichit di sini.
Kes penderaan kanak-kanak
masih belum terbukti.
Bagaimana pula dengan kes
pembelian perkhidmatan seksual?
Adakah doktor berpendapat ini boleh diterima?
Saya harus katakan bahawa
selagi anda membeli perkhidmatan seksual,
Ia masih merupakan kawasan yang samar-samar.
Nah, ia mesti dianggap salah.
Oleh itu, jika kita ingin terlibat
atau terlibat dalam perkara ini,
Mungkin perlu
menjadikan perkara ini sah di sisi undang-undang.
Jika ya,
Adakah parti itu masih akan mempunyai Pengarah Phichit
sebagai pembantu kempen?
Tidak.
Perkara ini tidak perlu
menunggu keputusan perbicaraan.
Kami telah memutuskan untuk memecat Encik Phichit
daripada jawatannya sebagai pembantu kempen.
Sebaik sahaja diketahui bahawa
perkhidmatan seksual telah dibeli
Hari ini,
Biar saya tambah sedikit lagi.
Memandangkan saya seorang doktor,
Saya telah terlibat
dalam mempromosikan isu kesihatan
untuk kakitangan yang berkaitan dengan pekerja seks.
Biar saya jujur, sekarang,
membeli dan menjual perkhidmatan seksual
Ia masih merupakan kawasan yang tidak selamat.
Kedua-duanya dari segi kesihatan awam.
Dari segi pemerdagangan manusia.
Atau pun menerima penghormatan.
Oleh itu, sesiapa yang terlibat
atau terlibat dalam perkara ini
dianggap menyokong
kesinambungan masalah ini.
Kami, Parti Evolusi Siam,
sebagai ahli politik,
mempunyai tanggungjawab untuk menyelesaikan masalah ini,
bukan sekadar menyokongnya.
Sama ada ini jawapan yang direka-reka
atau jawapan yang ikhlas.
Boleh dikatakan bahawa Dr. Nong telah
mencetuskan persoalan kepada masyarakat.
Bahawa situasi semasa
pembelian perkhidmatan seksual
adalah perniagaan gelap.
Bagaimanakah kita harus menangani masalah ini?
Patutkah ini dilakukan dengan betul?
Kami akan terus
mengikuti isu pekerja seks ini.
Dan kemudian pasti akan mempersembahkannya
kepada penonton.
Kami ahli politik, Parti Wiwat Siam.
Mesti selesaikan masalah.
Bukan sokongan.
Apa khabar?
Sekarang doktor anda sudah pulih sepenuhnya.
Tapi awak telah kehilangan saya seorang pengundi yang penting.
Saya tidak memecatnya.
Itu sahaja.
Awak masih ada banyak masalah yang perlu diselesaikan.
Tapi saya tetap perlu berterima kasih.
Bahawa awak telah membawa Dr. Nong.
Saya sudah lama tidak melihat ahli politik menyerang orang secara terbuka.
Saya suka dia.
Tapi bukan begitu.
Jangan terlepas pemahaman.
Kalau awak perlukan apa-apa, hubungi saya.
Selamat tinggal.
Gale menghantar gambar.
Lihat semua watak.
Tee, pengurus, umpan.
Nampak muka Krirkpol juga.
Buat sidang akhbar lagi?
Jangan.
Salah pengarah ialah membeli perkhidmatan.
Walaupun terdapat bukti bahawa ia telah ditubuhkan,
ia tidak berguna.
Tapi kalau kita bawa pengarah tu balik,
kita hanya akan hilang mata.
Tetapi sekurang-kurangnya ia boleh memusnahkan Nititham.
Lebih baik simpan untuk masa yang sesuai.
Apa khabar?
Kumpulan Kim Hong Market Line
menghalau saya keluar.
Ada yang mengadu bahawa
Dr. Nong meninggalkan rakan-rakannya.
Ingin mendapatkan semula pengarah itu.
Dia seorang guru yang baik.
Apa?
Kalau kita tak buat apa-apa,
kita pasti akan rugi.
Tiada peluru,
dan tiada trend.
Kita perlukan kedua-duanya.
Selepas peristiwa itu,
membuat orang-orang ini hilang
secepat mungkin.
Baiklah, adik-beradik.
Hari ini kita akan mendengar tiga parti
yang telah dibawa dalam tinjauan pendapat.
Dan hari ini semua orang berkumpul.
Parti pertama nombor 8 Wiwat Siam.
Yang dianggap
sebagai parti yang popular pada masa ini.
Dan parti nombor 21 seterusnya.
Harapannya.
Ia sebuah parti tempatan lama.
Dan satu lagi parti nombor 34,
Nititham.
Tuan rumah akan bertanya soalan..
Setiap pihak akan menghantar seorang ejen
untuk menjawab selama lima minit setiap seorang.
Yang mana kita mesti gunakan sepenuhnya.
Debat, baik penonton
mahupun wartawan.
Mereka menunggu untuk melihat sumpahan itu.
Jika seseorang menyerang kita,
kita mesti mempertahankan diri.
Ahli politik seperti kita.
Ia perlu dikemas kini, memang benar.
Tetapi sesetengah orang mempunyai pemikiran seperti dinosaur,
seperti kura-kura berusia sejuta tahun.
Dikatakan bahawa kanak-kanak pada masa kini menuntut
hak untuk memakai skirt pendek.
Sehinggalah anak itu pergi memarahi
dan menarik rambut uban saya.
Kanak-kanak hari ini mempunyai hak untuk berpakaian.
Dalam masyarakat kita hari ini,
tidak semua orang berpendidikan tinggi.
Kami akan mendidik pencuri
apabila dia merogol kami.
Adakah ia akan tiba pada masanya?
Mengenai hak ke atas badan.
Parti kami sangat dihormati.
Saya dan Doktor Nong
akan membawa perkara ini ke majlis.
Dan berikan ilmu dengan bersungguh-sungguh,
tanpa menghiraukan sesiapa pun.
Menghantarnya semula adalah kerja yang mudah.
Luka lelaki tua itu sangat teruk.
Tapi saya mahu menyerang Doktor Nong.
Pentas besar anda mesti belajar
untuk menjual pasukan tuan rumah terlebih dahulu.
Dia membunuh ayah saya.
Dalam kes ayah awak,
mahkamah telah memutuskan bahawa
Dr. Nong tidak bersalah.
Jika anda mengambil maklum tentang perkara ini,
ia berisiko menghina mahkamah.
Matlamat kami hanyalah Jom.
Jangan bazirkan masa dengan perkara lain.
Ada bukti.
Bahawa terdapat beberapa projek
yang telah diluluskan oleh bajet.
Tetapi ada orang yang menangguhkan sesuatu
untuk mendapatkan undi.
Hanya dirinya sahaja yang boleh meneruskan projek ini.
Dia seorang yang fasik.
Menghalang kemajuan orang.
- Betul?
- Ya.
Ya.
Saya tak kisah apa-apa pun.
Asalkan orang baik-baik sahaja.
Boleh makan, tidur dengan nyaman.
Saya akan teruskan kerja saya.
Anda mesti memainkan peranan sebagai wira
untuk mengalahkan Jom.
Tumpukan pada dasar populis,
dana ini terbuka kepada orang ramai
Memberi tiga puluh ribu setiap keluarga.
Super populis.
Dan mungkin tidak mungkin.
Lompat,
- Apa khabar?
- Pusingan akhir,
Fokus pada doktor sepanjang masa.
Saya biasanya mengambil gambar
apa sahaja yang dilakukan oleh bos,
jadi jangan risau.
Maksud saya sepanjang masa.
Apa yang dilakukan oleh doktor,
ambil gambar semuanya.
Baiklah.
Raja, katanya.
Tiga puluh ribu setiap rumah.
Hanya parti harapan sahaja yang boleh melakukannya.
Apa?
Dana mata dan mulut terbuka.
Adik-beradik, cuba ikut.
Buka mata anda
dan mulut.
Ibarat orang yang belum berkembang sepenuhnya,
otaknya sudah tiada.
Adalah lebih baik untuk
menukar nama dana tersebut kepada
"Bengkokkan tangan dan kaki anda".
Inilah dasar
orang yang beranggapan bahawa,
Orang ramai mesti datang dan bertanya.
Walaupun pada hakikatnya,
apakah jenis wang itu?
Ia adalah wang cukai kita.
Betul tak?
Ya.
Menjadi Ahli Parlimen, berada dalam kerajaan.
Dia mesti bertanggungjawab untuk bekerja.
Tidak datang untuk menuntut.
Menjadi seorang ahli politik,
tak perlu tunggu
orang order.
Tak perlu tunggu masalah.
Ia mesti dibuat untuk rakyat,
Susah sakit.
Mudah pulih.
Macam mana rasanya berjumpa doktor?
Tunggulah jangan lama-lama sangat.
Setiap rumah...
Sihat.
Ya.
Ini merupakan salah satu dasar negara kebajikan.
Itu semua telah kita aturkan.
Adakah anda mahukannya?
Ya.
Saya tak boleh dengar awak.
Nombor 8,
kedua-dua seluruh parti dan orang itu.
Awak kena serang Tee.
Kenapa?
Kerana Nititham akan merancang
untuk menyerang Jom.
Jika kita sentiasa memainkan peranan yang sama.
Kami akan dimasukkan sama seperti Tee.
Benar.
Sial!
Itu tiga minit terakhir.
Kelainan plot datang
apabila ia tidak dijangka.
Jadilah kuat.
Lebih baik lagi
jika fius itu meletup di atas pentas.
Awak sendiri yang cakap kan?
Kuat datang, kuat pulang.
Aku takkan biarkan dia serang kau seorang diri.
Baiklah semua.
Berkenaan dasar,
Saya akan berhenti di situ sahaja.
Tetapi saya ingin mengatakan perkara lain.
Jangan percaya pada parti politik.
Itu bercakap satu perkara.
Buat benda lain.
Katanya dia akan datang untuk memerangi rasuah.
Tapi dia juga rasuah.
Gunakan kaedah kotor.
Memberi dadah kepada calon lain.
Kemudian berbuat jahat,
menyediakan tempat untuk menyerang.
Sasarkan pada juru kempen pilihan raya.
Begitu jahat.
Macam tak guna otak.
Gunakan kuasa sahaja.
Berada pada tahap ini,
kerana prestij bapanya
Seseorang berasa panas di bawah kolar baju.
Tenanglah.
Awak tak perlu nampak seksi.
Saya bukan maksudkan Tee.
Tapi saya cakap pasal...
Lepaskan saya.
Saya berada dalam kedudukan itu.
Jika nombor ini menghubungi lagi, sila hubungi.
Ya.
Jangan bergaduh. Jangan bergaduh.
Jangan bergaduh.
("Doktor Nong" wira sebenar)
(Kekacauan peristiwa debat Chalerm Phu)
Wah,
Hebat betul bos.
Macam wira filem tu.
Bagaimana? Sudahkah anda melihat kemahiran
jurugambar terkemuka negara ini?
Nampak?
Awak cuma ambil gambar sahaja.
Kenapa awak tak tolong saya?
Saya akan berikan belakang tangan saya kepada awak.
Dia telah melakukan tugasnya.
Gambar ini, tulen yang tular.
Gale pun menyiarkannya.
Oh!
Sekarang awak adik lelaki Vee, kan?
Mari kita bincang tentang kerja.
Reaksi balas itu kini telah diterbalikkan.
Kerana mereka yang dulu mengkritik Dr. Nong kerana tidak menyayangi bangsa mereka sendiri kini...
Pusing balik.
Dan klip temu bual doktor.
Sekarang, pergi ke sepuluh juta tontonan.
Oh, sejuta?
Awak main besar lagi.
Yang ini boleh jadi pengaruh.
Bersedialah untuk berurusan dengan kelab peminat.
Sungguh.
Ya, macam ni,
awak boleh aturkan pertemuan peminat itu.
- Bagus.
- Apa benda yang bagus? Saya bergurau.
Doktor yang serius.
Banyak yang perlu kau sediakan.
Saya akan pastikan anda sentiasa mengikuti trend ini
sehingga hari pilihan raya.
Kita kena pergi ke kempen kebangsaan.
Pergi.
Macam mana awak jaga peminat awak?
Melepaskan diri untuk mengejar orang lain seperti ini.
Saya tidak tahu siapa mereka.
Jangan salahkan saya.
Jangan salahkan?
Penyokongnya tidaklah begitu ramai.
Tapi awak bangun dan tumbuk dia.
Jadi apa?
Parti itu menghalau awak keluar.
Bagus.
Lepas tu pulangkan duit saya juga.
Awak tahu tak berapa banyak wang
yang telah dibelanjakan oleh parti itu untuk awak?
Ia sudah jauh
lebih daripada sekadar derma anda.
Mulai sekarang, lakukanlah apa sahaja yang kau mahu.
Kami tidak terlibat.
Baiklah.
Jika kita bukan pasukan yang sama.
Aku tak perlu hormat kau lagi.
Sial.
Anda berminat untuk
membuat tawaran istimewa?
Saya benar-benar memberi anda kredit.
Daripada calon Ahli Parlimen yang sedang meningkat naik.
Ke arah generasi ahli politik baharu.
Dan langkah seterusnya ialah
wakil parti.
Masuki perdebatan besar
Awak takkan seronok
kerana dia akan memalukan anda
di atas pentas.
Kenapa awak kenal dia dengan baik?
- Bekas teman wanita saya.
- Hah?
Sister Tee telah pun mengadakan
sidang akhbar besar-besaran kepada
Suara Siam kita.
Jika anda tidak boleh melakukannya,
Jet sedang bersiap sedia, dia ada pelan sandaran
yang sedang menunggu untuk melakukannya untuk awak.
Cukuplah sekadar itu.
Saya rasa saya ada cara
untuk mengejar trend itu kembali.
Betul ke?